♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 5]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Vamos. Veo algo.
El general Cuyate ha llegado
con un grupo de soldados armados.
¿Es realmente necesario?
¿Solo por dos cajas de licor?
Voy a buscar al general.
General.
Perdí el licor. Te pagaré por ello.
¿Puedes no causar problemas
en el hospital, por favor?
¿Estás tratando de ser valiente aquí?
Me metí en este lío yo sola.
Lo asumiré yo sola.
Chica joven.
Eres muy lista. Elegiste
un lugar tan seguro
para esconderte bien aquí.
General.
¿Hablas chino?
El general estudió en una academia
militar en Shijiazhuang en el pasado
y también sabe dialectos.
Mocosa.
¿Tienes idea de las consecuencias
de venderme licor falso?
¿Licor falso?
Eso es imposible.
Nunca he vendido licor falso.
Puede que hayas cambiado el licor tú mismo
y luego afirmas que es falso.
Soy un general.
¿Por qué querría inculparte?
Mocosa.
Hablaremos de nuestras cuentas más tarde.
Ahora no te estoy buscando a ti,
sino a él.
Espera, general.
Te han hecho los exámenes médicos.
No hay tumores ni sangrado en tu cerebro.
¿Cómo puedes demostrar que estás enfermo?
Mi intuición no está equivocada.
Cómo demostrar es su preocupación.
General.
¿Por qué estás tan seguro
de que estás enfermo?
Antes,
si yo estuviera aquí arriba
y tú abajo,
yo podría volarte la cabeza de un disparo.
Pero ya no puedo hacerlo.
También es posible
que tu visión haya empeorado.
O que estés demasiado viejo...
En una palabra, deberías consultar
con tu doctor principal.
[Eliot]
¿Es Eliot?
No tengo miedo de morir.
Temo que hasta que muera
no sabré quiénes son mis enemigos.
Eliot no tiene el coraje.
¿Y tú?
Si no me ayudas
a encontrar el problema en mi cabeza,
la mataré.
Vender licor falso en Lakaya
es un delito grave.
Y ahora sospecho
que tu licor falso es
lo que está causando mi dolor de cabeza.
Yo no vendé licor falso.
Baja el arma.
Puedo operarte.
Pero, ¿confiarías tu vida
en mis manos?
¿Yo, asustado por un pequeño bisturí
después de enfrentar balas y bombas?
Pero,
si intentas
algo,
no saldrás vivo del quirófano.
De acuerdo.
Te operaré en un mes.
Yo
te encontraré a tu enemigo sin falta.
Bien, no me equivoqué contigo.
Eres un buen doctor.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué aceptaste al general?
El hospital lo examinó
y su expediente está muy claro.
No hay ningún problema en su celebro.
¿O es
que le vas a una craneotomía
solo para calmar sus sospechas?
¿Es porque el general dijo que
si no operas,
me matará?
¿Eres tan tonto?
Podría comprar un boleto
de regreso a China, o ir a otro país,
y él no podría hacerme nada.
Doctor Gu.
Si después de una craneotomía…
Si después de una craneotomía
no encuentras ningún problema,
¿qué harás?
En ese momento, se considerará
un error médico grave.
Es muy probable que pierdas
tu licencia médica.
No puedes correr ese riesgo.
Su Wei'an.
¿Estás muy preocupada por mí?
No.
Es solo que...
Temo ser una carga para ti.
Si la cirugía falla,
como tu traductora, tampoco podré escapar.
Oye, ¿por qué
insistes en hacer esta cirugía?
Si no se realiza esa cirugía,
resultará en muerte.
¿Sabes qué enfermedad tiene el general?
Quiero decir,
si no lo opero, yo moriré.
¿Crees que
si no hubiera aceptado
la cirugía,
podríamos haber salido de esa habitación?
¿O tal vez...?
¿O tal vez puedas comprar
un boleto de regreso a China?
Puedo ayudarte a ganar tiempo.
El general no podrá perseguirte
hasta China.
Su Wei'an.
¿No confías en mí?
Confío en la ciencia.
La tomografía computarizada
y la resonancia magnética,
ambas muestran que
no hay problemas en su cerebro.
El general Cuyate no está enfermo.
¿Quién eres?
Soy Eliot,
el doctor principal del general Cuyate.
Eliot.
¿Hablas chino?
Mi abuela es de Pekín.
Aprendí un poco de chino con ella.
He oído hablar de ti.
El doctor Gu Yunzheng
del Hospital de Huaren.
¿No deseas un récord de tasa
de cero muertes en el quirófano?
La tasa de cero muertes en el quirófano
es un récord de gran orgullo.
Doctor Gu, esto demuestra
que eres aún demasiado joven.
No has realizado suficientes cirugías.
Acabas de entrar en la industria médica
y estás ansioso por demostrarte.
Doctor Gu, entiendo tu situación.
Pero los pacientes
no son fichas para que
los doctores ganen fama.
¿Qué estás diciendo?
La cantidad de consultas y cirugías
que ha realizado el doctor Gu
en una semana en China
supera por decenas a los doctors franceses
como ustedes.
En términos de experiencia clínica,
es posible que no tengan ustedes
más que él.
¿Me entiendes?
Eres una paciente, ¿sabes qué es
la experiencia clínica?
El general Cuyate siempre
ha sido mi paciente.
El diagnóstico se basa
en mi consulta remota
con un equipo de expertos franceses.
Doctor Gu, me pregunto,
sin descubrir ninguna anomalía
en los resultados del diagnóstico,
¿estás desafiando
al Hospital Nacional de Francia
al realizar esta cirugía?
Doctor Eliot.
El hospital donde estás,
en realidad no es tan importante para mí.
Solo quiero brindar
la mejor atención médica
a este paciente.
Ahora
soy el doctor principal de este paciente.
Doctor Gu, si insistes
en realizar esta cirugía,
invitaré a los expertos
del Consejo Sanitario de Lakaya
para supervisarte en todo
el proceso de la cirugía.
Doctor Gu, te advierto.
Si después de hacer
una craneotomía al paciente,
se demuestra que realizaste
una operación falsa,
te demandaré
y nunca más tendrás la licencia
para tomar un bisturí.
Esta señorita tan directa,
espero que no te hayas equivocado
de persona.
Mira su cara de poker.
Está ya muy furioso.
No le sigas mirando.
Ya se fue.
Es tan guapo,
como una escultura romana.
¿De qué sirve ser guapo?
Su paciente está siendo
transferido a mi jefe.
¿Lo conoces?
Es el doctor principal del general Cuyate.
He oído hablar de él.
Es el director de neurocirugía
del Hospital Nacional de Francia
y también profesor de neurocirugía
en la Universidad Pierre y Marie Curie.
Se le considera una autoridad
en neurocirugía.
¿Autoridad?
Entonces, ¿quién es mejor,
él o el doctor Gu?
En realidad, eso es difícil de decir.
La Universidad Pierre y Marie Curie
es una de las principales instituciones
científicas y médicas de Francia y,
se encuentra entre las cinco mejores
universidades de investigación del mundo.
Ya que esta autoridad dijo que
el general Cuyate no está enfermo,
¿por qué tuvo que buscar
una enfermedad para tratarse?
Ojalá mi jefe encontrara
una excusa para rechazarlo.
Esos tipos son peligrosos.
No es conveniente meterse con ellos.
Oye, si mi jefe no puede curarlo,
las balas no tienen ojos.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
¿Ha cambiado de opinión el doctor Gu?
[Consultorio médico]
¿Qué estás haciendo?
Si la oposición no funciona,
únete a la lucha.
Estoy buscando referencias relacionadas.
Me comprometo a mantener
la tasa de cero muertes
en el quirófano de mi jefe.
¿Tasa de cero muertes en el quirófano?
¿Es una competencia?
¿Es eso impresionante?
Quizás sea una competencia consigo mismo.
¿Qué doctor
no querría tener una tasa
de cero muertes en el quirófano?
¿Y tú?
Yo...
No tengo registros.
Ayúdame a buscar.
Es demasiado tarde.
Debo terminar todo esto esta noche.
Esto...
Es mucho.
¿Hasta qué hora vamos
a tener que trabajar?
Si trabajamos juntos
toda la noche hasta la mañana,
deberíamos poder terminar todo.
¿Toda la noche hasta la mañana?
No puedo.
Me saldrán granos si me quedo
despierta toda la noche.
No es esto.
Daré lo mejor de mí por esto.
Dime.
¿Qué debo hacer yo?
¿Puedes entender
los informes de operaciones?
¿Qué es lo principal que necesito ver?
Lo más importante es...
Olvídalo.
¿Puedes entender
las sombras y las lesiones
en esta imagen
de la tomografía computarizada?
Soy inútil, ¿no?
No.
Eres muy útil para mí.
¿Puedes ayudarme
a clasificar
los resúmenes de estos artículos?
Déjame decirte cómo hacerlo.
Por ejemplo,
toma lo mismo
y clasifícalo juntos,
luego ponlo aquí.
Y luego esto...
[Historial médico - Nombre: Cuyate]
[Du Yongsong]
¿Qué pasa?
¿Por qué vas a operar a un paciente
cuando no encuentras una lesión?
Ya sabes sobre eso.
No puedes hacer esta cirugía.
[Ciudad Jinhai]
He enviado una carta
al Hospital de Amistad.
Se comunicarán con el paciente
para cancelar la cirugía.
¿Con qué autoridad me estás dando órdenes?
¿Como el director del hospital?
¿O como mi padre?
No importa bajo qué autoridad,
lo hago por tu bien.
Ese paciente es un líder local.
Si algo sale mal en tu operación,
¿qué harás?
¿Quieres que vuelva a ser como tu madre?
No mereces mencionarla.
Te lo diré de nuevo.
Escucha bien.
Ella nos abandonó primero.
Fuiste tú quien la dejó.
Todos los días nos enfrentamos
a todo tipo de enfermedades.
Como doctor,
enfrentar la impotencia
ante una enfermedad
es la mayor agonía.
Espero que ninguno de ustedes
se acostumbre a este tipo de dolor y,
mucho menos, que se rindan fácilmente.
Comparto esto con todos ustedes.
Eso es todo por hoy.
Pueden irse.
Wei'an.
Su Wei'an.
¿Qué pasa?
¿Te gusta el profesor Gu?
No.
No hagas este tipo de bromas.
¿En serio?
Has estado mirándolo fijamente
desde que lo viste.
Es por eso que le estás haciendo
preguntas en clase hoy.
¿Quieres llamar la atención
del profesor Gu?
No.
¿Cuándo empezaste a gustarle?
En el último examen, cuando
llegaste tarde y él te ayudó.
Fue entonces cuando empezaste
a gustarle, ¿verdad?
No me gusta él.
Quiero ser como él.
General.
Te aconsejo que lo pienses bien.
No puedes jugar con tu vida.
General.
Señorita, no puedes pasar.
[Licor Moutai]
General.
Dos cajas del licor Moutai.
El doble de compensación.
¿Es suficiente?
Si no es suficiente, puedo agregar más.
Exactamente es ese sabor.
En China hay un dicho que dice,
si alguien visita,
es para pedir algo.
General.
Por favor, abandona la operación.
¿Gu Yunzheng tiene miedo?
¿Ha enviado una mujer para disculparse?
No, no sabe que vine aquí.
General, te sientes mal, podría
haber muchas razones.
No hay que hacerse la cirugía.
General.
La señorita Su tiene razón.
El próximo mes te acompañaré
al hospital principal de París,
que tiene los equipos
más avanzados del mundo.
Podemos realizar otro chequeo.
¡Vete!
Ha pasado un año.
Sé que tengo una bomba de tiempo
en mi cuerpo,
pero no pueden ustedes encontrarla.
¿Debería rendirme?
¿Qué dijo Gu Yunzheng?
Él, como tú, no se rinde.
Dijo que, frente a una enfermedad,
doctores y pacientes están
en el mismo bando.
Salud, doctor Gu.
En China, hay otro dicho,
si no entras en la guarida del tigre,
¿cómo podrías atrapar
a un cachorro de tigre?
General.
¿Cómo puedes renunciar a la cirugía?
Señorita Su.
¿No quieres que mi cirugía tenga éxito?
Derrotar al enemigo.
Tener buena salud y larga vida.
Así, beberé más
y ganarás más dinero.
No quiero dinero.
Solo quiero que el doctor Gu esté bien.
¿Sigues siendo la señorita Su
que amaba el dinero?
El doctor Gu es
uno de los mejores neurocirujanos
de China.
¿Estás seguro de querer
destruir la carrera
de un doctor por capricho?
Si es él tan bueno como dices,
¿por qué estás segura de que perderá él?
Porque realmente no estás enfermo.
Tu condición es conocida en psicología
como hipocondría, ¿lo sabías?
Señorita Su.
Deberías consultar a un psicólogo,
no permitir que el doctor Gu te trate.
¡No seas grosera!
Expúlsenla.
General.
Suéltenme.
Está borracha.
No tuvo la intención de ofenderte.
Señorita Su, no hables más.
Te llevaré de vuelta.
General.
Informen al doctor Gu que
se lleve a esta mujer loca.
Sí.
Hola.
Ven a la mansión del general
para llevar a esa mujer loca de vuelta.
Ella está borracha ya.
Bueno, entiendo.
Esa tonta.
¿Qué relación tienes
con este doctor Gu?
Él...
Él es mi...
¿Novio?
No.
Él está allí.
Estoy aquí.
Es mi profesor
y la persona a la que más admiro.
Es la persona que quería ser.
¿Por qué dices "quería"?
Yo
no tengo tanta suerte.
Al verte,
me recuerdas a mi tutora,
siempre se lamenta,
se queja de Dios,
y le gusta jugar a los dados
en su laboratorio.
¿Tu tutora también tiene problemas
con sus experimentos?
Porque ella siempre elige
caminos que pocos toman.
A pesar de los fracasos,
la Dra. Marta sigue siendo
la doctora más extraordinaria
que he conocido.
¿Dra. Marta?
¿Es la misma Dra. Marta
que fue la primera en el mundo
en intentar una cura
de la enfermedad de Huntington
con trasplantes celulares?
¿La conoces?
Eso fue hace más de veinte años.
Probablemente aún no habías
nacido en aquel entonces.
Su Wei'an.
Gracias.
Doctor Eliot.
Ya es tarde.
Volvamos al hospital. Hasta luego.
Doctor Gu.
¿Por qué sigues insistiendo
en hacer esta operación?
Porque un doctor
no puede ignorar ninguna señal
que un paciente emita.
[Hospital de Amistad]
Sigamos bebiendo.
Hoy, o te emborrachas tú
o me emborracho yo.
¿Quieres seguir bebiendo?
¿Por qué
fuiste a ver al general
esta noche para beber?
Porque eres un problema
y no me das paz.
¿Quién es el problema aquí?
A altas horas de la noche,
tuve que ir al general
para traerte de vuelta.
Eliot.
Ayúdame a hablar
con el general, por favor.
Su Wei’an.
¿Podrías mantener tu distancia
de Eliot en el futuro?
¿Por qué? Él es una buena persona.
Porque eres mi traductora,
no la de Eliot.
Quédate aquí esta noche para descansar
y recuperarte.
No te vayas.
(Sus rasgos faciales)
(son bastante)
(comunes.)
Fang Mingfan.
¿Qué estás haciendo?
No esperaba que fueras así.
¿Cómo soy?
Tu cara.
Límpiate.
Dios mío.
No me desmaquillé
en toda la noche. Se acabó.
Ni cien máscaras podrían arreglar mi cara.
Servilleta.
Fang Mingfan, te advierto.
No le digas a nadie.
¿Qué les digo?
No le digas a nadie que
se me corrió el maquillaje.
Y no le digas a nadie
que me quedé aquí contigo toda la noche.
¿A quién se lo digo?
Tú...
En una palabra, no le digas a nadie.
¿Me escuchas?
Si le dices a alguien,
no te lo perdonaré.
De acuerdo.
No te rías.
Jiang.
En realidad, te ves bien
con el maquillaje corrido.
Tan temprano.
¿Por qué llevas la ropa de ayer?
Tú también llevas la de ayer, ¿no?
Me levanté temprano
y fui a hacer ejercicio.
Yo...
Estuve consiguiendo dinero ayer,
hablando con un gran cliente.
¿Bebiste?
¿Con quién bebiste?
[Hospital de Amistad]
¿Has encontrado
la dirección de la cirugía?
¿Estás sobria ya?
¿El dolor de cabeza se ha ido?
Entonces, vamos.
Vamos a desayunar juntos.
¿A estas alturas todavía
piensas en desayunar?
Si tienes ánimo para beber,
¿por qué no puedo desayunar?
Yo...
Sé que lo hiciste por mí.
Estás preocupada por mi reputación.
Pero, Su Wei'an,
quiero preguntarte algo.
¿Por qué crees
que accedí a realizar la cirugía
para el general Cuyate?
¿Cómo voy a saber?
¿Fue porque el general
te apuntó con un arma
o porque querías competir
con Eliot?
Su Wei'an.
Soy doctor.
Hay una sola razón para realizar
una operación en un paciente,
y es cuando cumple
con las indicaciones quirúrgicas
y necesita ser operado.
¿Por qué no confías en mí?
Yo confío en ti.
Pero he revisado todos los casos
con imágenes confusas
que pude encontrar
y ninguno se asemeja
a la situación del general.
Entonces, ¿te rindes?
Es eso lo que la Universidad Médica
de Huaren te enseñó,
rendirse, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Eres realmente tonta.
No es de extrañar que
hayas abandonado tus estudios.
¡No es así!
Tengo una licenciatura.
¿Una licenciatura?
Durante la universidad, en las clases,
yo, como profesor Gu, te enseñé
tantos conocimientos.
Pareces haber olvidado por completo ahora.
Realmente no entiendo
cómo pudiste obtener la licenciatura.
Chicos.
Hoy, voy a hablar
sobre cómo diagnosticar
tumores cerebrales
basados en la práctica clínica.
Podemos ver claramente que,
a través de la tomografía del paciente,
no se pueden observar lesiones evidentes.
Pero, al observar
la resonancia magnética,
podemos ver claramente
las lesiones en el tronco cerebral
del paciente, ¿verdad?
Profesor Gu.
¿Qué debe hacer un doctor
si no se observan anomalías evidentes
en la resonancia magnética?
Se debe realizar un seguimiento clínico.
Según la experiencia para determinar la
velocidad de progresión de la enfermedad
y establecer los intervalos
de seguimiento.
¿Los doctores deben confiar
en la experiencia clínica
o en equipos médicos precisos?
El tratamiento médico
se basa en las directrices,
el conocimiento,
la experiencia
y los resultados
de los exámenes meticulosos
para identificar lesiones específicas
de manera efectiva y precisa,
evitando retrasos
en el diagnóstico y errores.
Entonces, recuerden,
hay que utilizar la tecnología
para nuestro beneficio.
Desarrollar un pensamiento clínico propio
es lo que realmente se debe
a los pacientes.
¿Recuerdas que te enseñé?
¿Estabas esperando que
yo te recordara en clase
mientras me estabas preguntando sin parar?
Claro que no.
¿Olvidaste las respuestas
a tus propias preguntas?
Hay que utilizar la tecnología
para nuestro beneficio.
¿Pero
cómo puedes estar tan seguro
de que veremos anomalías en un mes?
¿Qué características tiene
el general al caminar?
Con desequilibrio.
Inestabilidad física.
Pasos arrastrados.
¿Qué síntomas se consideran
con estas características?
Estilo ebrio.
Debilidad en las extremidades inferiores.
Ataxia cerebelosa.
¿Qué características presenta
al hablar el general?
Dificultad en la articulación,
y traga sonidos.
Trastorno de articulación.
¿Qué está quejando el general?
Y tú abajo.
Yo podría volarte la cabeza de un disparo.
Pero ya no puedo hacerlo.
Disminución en la habilidad con armas.
Disminución en la movilidad
de las extremidades.
Así que...
Así que se considera la lesión
en el tronco cerebral.
Menos mal.
El conocimiento que te enseñé, todavía
no me lo has devuelto por completo.
Ahora la tecnología de imagen
es tan avanzada.
¿Por qué no se puede detectar
por completo la lesión?
Puede ser por una ubicación estrecha
o también puede ser
en las etapas iniciales de la lesión.
Pero, en una palabra,
como doctores,
no podemos pasar por alto
cada señal débil que
emite el cuerpo del paciente.
[Hospital de Amistad]
[Un mes después]
General.
A través de la resonancia magnética,
ya se ha detectado una señal
anormal en el tronco cerebral.
Para lo que sigue,
confiemos en el doctor Gu.
Por favor, confía en él.
Eliminar al enemigo.
¿Por qué están ustedes aquí?
Represento al Consejo de Salud local
y supervisaremos la cirugía
de hoy en su totalidad.
A través de la resonancia magnética,
ya se ha detectado una señal
anormal en el tronco cerebral.
A continuación,
presenciarán la excelente habilidad
médica de los doctores chinos.
Señor.
Gu Yunzheng es tan joven.
¿Por qué se atreve a realizar
una cirugía en el tronco cerebral?
Estás equivocado.
Deberíamos confiar en el doctor Gu.
[Hospital de Amistad]
General.
¿Qué estás haciendo?
Déjame entrar.
Donde esté el general, ahí estoy yo.
Él dice, donde esté el general,
ahí debe estar él.
Déjalo entrar.
El doctor dice que puedes entrar.
Pero debes seguir
las reglas de asepsia
de la sala de operaciones.
Vámonos.
Jefe.
De todos modos, donde estés,
ahí estaré yo.
Incluso si muero, lo haré contigo.
Si tus manos no tiemblan, nadie morirá.
Tú...
Si muero contigo,
mi vida sería realmente miserable, ¿no?
La cirugía ha durado tanto.
¿Realmente él puede manejarla?
Ya te dije
que él no puede hacer
la cirugía del tronco cerebral.
Doctor Gu.
Insistes en poner en peligro
la vida del general.
Aún no ha causado daños irreversibles.
Aún se puede terminar la craneotomía.
La cirugía aún no ha terminado.
No se apresuren a sacar conclusiones.
La presión arterial está bajando.
Doctor Gu.
Por favor, suelta
inmediatamente el bisturí.
De lo contrario, en nombre
del Consejo de Salud,
se te responsabilizará
por el accidente médico.
Por favor, entrega la cirugía
de inmediato al doctor Eliot.
Apártate rápido, o te mataré.
Apártate rápido.
No te acerques
ni un paso más al doctor Gu,
a menos que muera yo.
Nadie puede interferir
en la cirugía del doctor Gu.
Nadie puede interrumpir
al cirujano principal.
Señorita Su.
Eres solo una traductora.
No estás calificada
para opinar sobre esta cirugía.
Si esto termina aquí, todavía hay tiempo.
Me gradué
de la Universidad Médica de Huaren,
especializándome en medicina clínica.
Tengo una licencia médica.
Seré responsable
de cada palabra que diga yo.
Si hay un error médico,
ninguno de ustedes sobrevivirá.
La lesión está en el bulbo raquídeo.
Es increíble.
¿Lo han visto todos?
Deberían considerar
cómo disculparse con el doctor Gu.
Registra estos valores.
¿Por qué el general no se despierta?
Ha pasado mucho tiempo
desde el final de la cirugía.
Ustedes, los médicos incompetentes,
no pueden irse.
El General no se despertará tan rápido.
Pero la cirugía fue muy exitosa.
El doctor Gu lo manejó de manera perfecta.
Eliminó todo de manera muy limpia.
Subestimé al doctor Gu.
Fue tu error, ¿verdad?
Doctor Eliot.
Habías prometido
algo.
El doctor Gu es, de hecho,
un doctor muy talentoso.
Me disculpo con el doctor Gu
por todo lo que hice antes.
Doctor Gu.
Lo siento.
También estabas preocupado
por el bien del paciente.
Tan pronto como salga
el informe de la biopsia,
lo sincronizaré contigo lo antes posible.
Gracias.
¿Qué debo hacer yo?
¿Qué te pasa?
Ahora mismo en la sala de operaciones,
te arriesgaste de nuevo para protegerme.
Oye.
Ahora le debo dos vidas a una chica.
¿Cómo puedo agradecerte?
No, no pienses demasiado en eso.
Te interpusiste entre mí y una bala.
¿Cómo no iba a pensar en eso?
Acabas de decirle
al representante del Consejo de Salud
que soy tu ídolo de vida
y estás dispuesta a morir por mí.
(¿Ídolo de vida?)
Entendí todo eso.
Me emocioné mucho.
¿Cuándo he dicho algo así?
No finjas entender lo que dije.
¿No lo dijiste?
Tal vez escuché tus pensamientos.
Su Wei'an.
De ahora en adelante,
no juegues con tu vida,
no te arriesgues,
ni siquiera por mí.
Si sigues vivo,
cuántas vidas más podrías salvar.
Si mi vida pudiera cambiarse
por la tuya, valdría la pena.
Te dije
que no vuelvas a decir esas palabras.
La vida de una persona
no es más valiosa que la de otra.
Espera un momento.
¿Qué pasa? ¿Te das cuenta de algo?
Dijiste
que estabas preocupado
por cómo agradecerme, ¿no?
¡Aumenta mi salario!
Su Wei'an.
Todo lo que quieres es dinero, ¿verdad?
¿Sabes que esa pistola de ahora,
ni siquiera estaba con el seguro puesto?
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪